# Face.com 的脸书 Acq 已经退休，但这就是为什么它会通过重振其面部识别 API TechCrunch 来获利

> 原文：<https://web.archive.org/web/https://techcrunch.com/2012/07/09/facebook-facial-recognition-api/>

带标签的照片是脸书的生命线，它很乐意从其他应用程序中吸取它们。这就是为什么我怀疑脸书会重新启用 Face.com 的面部识别 API，尽管它在收购以色列公司后不到一个月就关闭了它。

重新开放 API 将使其他应用程序的用户可以轻松地在照片中标记他们的脸书朋友……然后这些照片可以被分享回脸书，他们在那里生成通知、回访和参与，社交网络可以通过广告赚钱。

这是脸书不断寻求成为全方位新闻源的一部分，从各地收集内容进行数据挖掘和展示。

#### 太多不知名的照片

带标签的照片对脸书来说非常有价值。它们是你目前最亲近的人的一个强烈信号，所以它们会教它的 EdgeRank 算法在你的新闻提要中显示谁。带标签的照片可以出现在多人的时间线上，因此他们可以通过浏览获得更多的现场时间。此外，大多数人会立即返回脸书查看他们被标记的照片。这就是为什么脸书希望每一张人脸照片都有标签。

![](img/a98d0bfd58f1ec40a38b4acd132da160.png "Klik Facial Recognition Done")

在被脸书以大约 5500 万美元收购之前，特拉维夫的初创公司[提供了一个 API](https://web.archive.org/web/20221205061708/http://developers.face.com/docs/)，用于扫描照片和识别你的脸书或推特好友。这意味着，Face.com 的 API 会自动预先标记朋友，而不是手动标记某人并输入或搜索他们的名字，你所要做的只是确认他们是准确的。

这种减少摩擦的流程使你更有可能在你上传的照片中标记你所有的朋友，特别是在手机上，打字和搜索更令人讨厌，你想尽快完成，这样你就可以回到实际上创造记忆，而不仅仅是记录它们。

这也是脸书最初收购 Face.com 的部分原因——在自己的应用程序中改进这一功能。但是没有 API，脸书从 Instagram、Camera+、Hipstamatic 和其他应用程序获得了大量未标记的照片。它缺少大量参与和有价值的数据。

![](img/7dff9ae568a673fccd9ddf177998d936.png "Facebook Camera Who Is This 2 done")

#### resur-面向 API

当 Face.com 被收购[时，它向](https://web.archive.org/web/20221205061708/http://face.com/blog/facebook-acquires-face-com/)开发者承诺，“我们爱你们，计划是继续支持我们的开发者社区。”然而，本周末，以色列的 Newsgeek 和 The Next Web state-side 发布的一封发给开发者的电子邮件承认，收购的一部分“包括关闭我们不再支持的其他产品和服务，这包括 Face.com 开发者 API。”

不过，我不认为它真的违背了最初的承诺。只是不能透露下一步是什么。当我问脸书关于重新开发 API 的计划时，它害羞地回答“我们没有评论/任何东西可以分享”，但它很少发出信号，直到它准备推出一些东西。

我敢打赌，API 即将破茧而出，但会更加符合脸书的长期规划。这是我看到的未来。

脸书不能在你的照片从其他地方上传后就自动标记它们。人们可能会觉得它令人毛骨悚然，或者标签可能不准确。它需要人们在上传时给它们加标签，这意味着提供一个 API。

我希望它允许任何从你那里获得适当的脸书数据权限的应用程序扫描你的照片，并将它们预先标记为你的脸书朋友。如果这些朋友在第三方服务上有关联账户，他们的本地用户名将被映射到标签上。

![](img/529603cd8fe2cb6a076c09003a1ce5a7.png "Cam Plus Who Is This Done Faceb Finished Final")

例如，一个朋友上传了一张我的 Instagram，假想的脸书人脸 API 识别出我是乔希·康斯坦，然后在 Instagram 的 feed 中将我标记为我的用户名“乔什斯”,但如果分享到脸书，我就会被正确地标记为真实姓名和个人资料。

问题是，脸书是否会只在有标签的照片被分享给它的情况下才提供 API。这可能会有问题，因为照片的整合通常是上传完成前的最后一步，所以我预计它会为任何包含突出的脸书共享选项的应用程序提供 API。

这很好地遵循了脸书最近的趋势，通过其新的[喜欢和跟随行动](https://web.archive.org/web/20221205061708/https://beta.techcrunch.com/2012/06/27/facebook-follow-action/)，在其他移动应用程序面前悬挂一个[“我们获得内容，你获得流量”交换](https://web.archive.org/web/20221205061708/https://beta.techcrunch.com/2012/05/01/facebook-mobile-money/)。与此同时，脸书的 Open Graph API 正在以最快的速度吞噬内容。一个识别 API 可以面向社交网络的正确方向，成为你需要的[唯一新闻源](https://web.archive.org/web/20221205061708/https://beta.techcrunch.com/2012/06/27/facebook-follow-action/)。